# TFT 증강 목록

> 전략적 팀 전투(TFT) 증강 효과 전체 정리

---

## 가지 뻗기

무작위 상징 1개를 획득합니다.


## 가지 뻗기+

무작위 상징과 재조합기를 획득합니다.
재조합기로 어떤 아이템이든 다시 만들 수 있습니다.


## 고전압 I

아군이 4번 공격당할 때마다 주변 적에게 30~90(현재 스테이지 비례)의 마법 피해를 입힙니다. (재사용 대기시간 1초)


## 권투 교습

아군이 전방에서 전투를 시작하는 아군 하나당 체력을 30 얻습니다.


## 길을 내라

B.F. 대검 1개를 획득합니다. 아군이 65000의 물리 피해를 입히면 2개 더 획득합니다.
입힌 피해량: ?


## 꼬마 거인

현재 및 최대 플레이어 체력이 20 증가합니다.


## 꽁!

나서스를 획득합니다. 가장 강한 아군 나서스가 공격력 전사로 변하며 적을 처치할 때마다 강화되는 단일 대상 스킬을 얻습니다.


## 끈끈한 우정

하급 챔피언 복제기를 획득합니다. 플레이어 대상 전투를 5회 치른 후 다시 획득합니다.
3단계 이하의 챔피언을 복제할 수 있습니다.


## 다 쓸 데가 있다니까 I

아이템을 장착하지 않은 챔피언이 사망하면 40% 확률로 1골드를 떨어뜨립니다.


## 단결된 의지

고유 특성이 아닌 전체적으로 활성화된 특성 하나당 공격력을 1.5%, 주문력을 1.5% 얻습니다.
현재 추가 효과: ?%  ?%


## 단짝 I

둘이서 고립된 아군이 전투 시작 시 공격 속도를 10%, 방어력을 13 얻습니다.


## 단체 포옹 I

전투 시작: 아군이 다른 인접한 아군에게 방어력 및 마법 저항력을 6 부여합니다. 이 효과는 중첩됩니다.


## 대격변 생성기

전장의 챔피언들이 1단계 더 높은 무작위 챔피언으로 영구히 바뀝니다. (최대 5단계) 자석 제거기 2개를 획득합니다.


## 도둑 무리

도적의 장갑 1개를 획득합니다.


## 방패 여전사

레오나를 획득합니다. 가장 강한 아군 레오나가 공격력 전사로 변하고, 적을 가로질러 돌진해 물리 피해를 입히며 처음 적중한 대상을 기절시킵니다.


## 별빛 연계

아트록스를 획득합니다. 가장 강한 아군 아트록스가 각기 다른 3가지 방식으로 번갈아 타격하는 스킬을 지닌 공격력 전사로 변합니다.


## 부식

전방 가로 2열에 있는 적의 방어력 및 마법 저항력이 2초마다 4 감소합니다.


## 불완전한 초월

전투 시작 12초 후 아군이 피해 증폭을 20% 얻습니다.


## 새로고침의 날 I

무료 상점 새로고침을 10회 얻습니다.


## 생존자

4골드를 획득합니다. 플레이어 3명이 탈락하면 100골드를 추가로 획득합니다.


## 서열 상승 I

아군이 사망할 때마다 특성을 한 개 이상 공유하는 아군이 주문력을 3.5%, 공격력을 3.5%, 방어력을 3.5, 마법 저항력을 3.5 얻습니다.


## 수호자의 친구

즉시 무작위 2단계 챔피언을 1명 획득합니다. 레벨 업할 때마다 동일한 챔피언을 1명 획득합니다.
챔피언: ???


## 승승장구

지난 전투에 배치한 챔피언의 별 레벨을 올릴 때마다 무료 상점 새로고침 1회를 얻습니다. 6골드를 획득합니다.


## 시동 걸기

무작위 2단계 2성 챔피언 1명과 1골드를 획득합니다


## 신중한 제작

플레이어 대상 전투를 8번 치른 후 유물 모루를 획득합니다.
모루가 4가지 선택지를 제시합니다. 유물은 고유한 효과를 지닌 강력한 아이템입니다.


## 쌍둥이 수호자

전방에 아군이 정확히 2명 있다면 해당 아군이 추가 체력을 100, 방어력을 35, 마법 저항력을 35 얻습니다.


## 아이템 꾸러미

무작위 완성 아이템 1개를 획득합니다.


## 약간 신비한 주사위


주사위를 굴립니다. 결과에 따라 보상을 획득합니다.

보상: ???


## 연결 불가


1단계 챔피언의 복사본을 1명씩 획득합니다.


## 연속 주문 사용

쓸데없이 큰 지팡이 1개를 획득합니다. 아군이 42000의 마법 피해를 입히면 2개 더 획득합니다.
입힌 피해량: ?


## 예비 활

곡궁 1개를 획득합니다. 아군이 1000회 기본 공격하면 2개 더 획득합니다.
기본 공격 횟수: ?


## 위험한 행보

아군 전략가가 체력을 20 잃지만, 플레이어 대상 전투를 7번 치른 후 26골드를 획득합니다.


## 유리 대포 I

후방 가로 1열에서 전투를 시작한 아군이 전투 시작 시 체력이 80%로 조정되지만 피해 증폭을 16% 얻습니다.


## 유용한 금속


조합 아이템 모루 1개와 3골드를 획득합니다.


## 은수저


10의 경험치를 획득합니다.


## 인지세


8골드를 획득하고 경험치를 1 얻습니다.


## 인지세+


12골드를 획득하고 경험치를 3 얻습니다.


## 일상물

스테이지당 두 번 무작위 챔피언 1명을 획득합니다. 스테이지마다 무작위 챔피언의 단계가 증가합니다. 이 효과는 5단계 챔피언 1명을 획득한 후 종료됩니다.


## 임무 재시작

전장과 대기석의 모든 아군 챔피언을 제거합니다. 무작위 3단계 2성 챔피언 2명, 2단계 2성 챔피언 3명, 1단계 2성 챔피언 1명을 획득합니다.


## 임시변통 방어구 I

아이템이 없는 아군이 방어력과 마법 저항력을 30 얻습니다.


## 자리 비움

다음 3라운드 동안 아무 행동을 취할 수 없습니다. 이후 17골드를 얻습니다.


## 작은 꾸러미


무작위 조합 아이템 2개를 획득합니다.


## 재생의 바람

전투 시작 10초 후 아군이 잃은 체력의 40%를 회복합니다.


## 전하 이동 I

아군이 피해 증폭을 7% 얻습니다. 대상 처치 후 남는 피해량의 50%를 가장 가까운 적에게 마법 피해로 입힙니다.


## 점심값

적 전략가에게 8의 피해를 입힐 때마다 2골드를 획득합니다.
획득량: 총 ?골드


## 정교한 공예


완성 아이템을 만들 때마다 새로고침을 2회 얻습니다.


## 정렬

아군이 전방 가로 2열에서 전투를 시작하는 아군 하나당 방어력 및 마법 저항력을 2 얻습니다.


## 정령단 속도

뽀삐를 획득합니다. 가장 강한 아군 뽀삐가 원거리 공격력 마법사로 변하며 대상에게 고속 정령을 발사합니다.


## 중심 잡기

전방 가로 1열 중앙에서 전투를 시작하는 아군 챔피언이 피해 증폭을 15%, 최대 체력을 25% 얻습니다.


## 증강된 힘


다음 증강이 한 등급 높아집니다.


## 참는 자에게 복을

즉시 새로고침을 4회 얻습니다. 라운드마다, 지난 라운드에서 챔피언을 구매하지 않았다면 무료 새로고침을 1회 얻습니다.


## 추방자 I

인접한 챔피언 없이 전투를 시작하는 아군 챔피언이 10초 동안 최대 체력의 20%에 해당하는 보호막을 획득합니다.


## 치명적 성공

연습용 장갑 1개를 획득합니다. 아군의 기본 공격이 320회 치명타로 적중하면 2개 더 획득합니다.
치명타 횟수: ?


## 크기의 중요성

거인의 허리띠를 획득합니다. 챔피언이 3600 이상의 최대 체력으로 전투를 시작하면 워모그의 갑옷을 획득합니다.


## 탐사

라운드가 시작될 때마다 대기석 가장 오른쪽에 있는 챔피언을 잃습니다. 이 방식으로 33골드 가치에 해당하는 챔피언을 잃으면 강력한 보상을 획득합니다. 즉시 3단계 챔피언 1명을 획득합니다.


## 탑

체력이 증가한 거대 훈련 봇을 획득합니다. (체력은 스테이지에 따라 증가) 훈련 봇은 4초마다 가장 가까운 적 3명에게 전기 충격을 가해 최대 체력의 5%에 해당하는 고정 피해를 입힙니다.


## 판도라의 아이템

라운드 시작: 대기석의 아이템이 무작위로 변합니다.
무작위 조합 아이템 1개를 획득합니다.


## 하나, 둘, 다섯!

무작위 조합 아이템 1개, 2골드, 무작위 5단계 챔피언 1명을 획득합니다.


## 하나, 둘, 셋

1단계 챔피언 2명, 2단계 챔피언 1명, 3단계 챔피언 1명을 획득합니다.


## 행운의 기운

12골드를 획득하고 동전을 던집니다. 앞면이 나오면 4골드를 추가로 획득합니다.


## 협력

무작위 조합 아이템 1개와 무작위 3단계 챔피언 2명을 획득합니다.


## 화력 집중

아군이 공격력을 10% 얻습니다. 5초마다 5% 더 얻습니다.


## 회복의 구 I

적이 사망하면 가장 가까운 아군이 체력을 250 회복합니다.


## 후반 전문가


9레벨에 도달하면 30골드를 획득합니다.


## 훈련 봇 변환

전장 및 대기석에 있는 모든 챔피언을 잃습니다. 잃은 챔피언 체력 총합의 60%를 지닌 훈련 봇을 획득합니다. 훈련 봇이 스테이지마다 체력을 1000 얻습니다. 2단계 2성 비탱커 챔피언 1명을 획득합니다.


## 흐르는 눈물

여신의 눈물 1개를 획득합니다. 아군이 마나를 6500 사용하면 2개 더 획득합니다.
사용한 마나: ?


## 흡혈의 활력 I

적 전략가에게 입힌 피해량의 12%만큼 플레이어 체력을 회복합니다. 아군이 모든 피해 흡혈을 10% 얻습니다.


## 2인조

무작위 5단계 챔피언 2명과 무작위 조합 아이템 1개의 복사본 2개를 획득합니다.


## 3단계 군단

무작위 상징을 1개 획득합니다. 아군 3단계 챔피언 및 상징을 장착한 모든 아군이 체력을 150, 공격 속도를 12% 얻습니다.
2021 심판 챔피언십


## 4가 함께하길

아군 4단계 챔피언과 진이 체력을 144, 공격 속도를 14% 얻습니다. 진을 획득합니다.


## 4후지원

다음에 골드로 구매하는 4단계 챔피언이 즉시 2성으로 업그레이드됩니다. 5골드를 획득합니다.


## 골드 획득
21골드를 획득합니다.


## U.R.F

뒤집개 1개를 획득합니다. 뒤집개 또는 프라이팬 아이템을 장착한 챔피언이 공격 속도를 20%, 마나 재생을 3 얻습니다.


## 강철의 심장

굳건한 심장 1개를 획득합니다. 장착 유닛이 전투에서 10초 생존할 때마다 굳건한 심장이 영구히 최대 체력을 16 추가로 제공합니다.


## 검 제작자

B.F. 대검으로 제작되는 무작위 완성 아이템 2개를 획득합니다.


## 경호대 훈련

아군이 방어력 및 마법 저항력을 10 얻습니다. 이 수치는 플레이어 레벨당 2 증가합니다.
2022 기계와 장치 챔피언십


## 계산된 패배

전투에서 패배한 후 2골드와 무료 상점 새로고침 1회를 획득합니다.


## 고독한 방패

가고일 돌갑옷 1개를 획득합니다. 전투 시작: 가고일 돌갑옷을 장착한 아군이 가로 열에 혼자 있을 경우 최대 체력을 17% 얻습니다.


## 고위천사의 지팡이

대천사의 지팡이 1개를 획득합니다. 장착 유닛의 주문력이 90% 이상일 경우 대천사의 지팡이가 마나 재생을 2 추가로 부여합니다.


## 고전압

이온 충격기 1개를 획득합니다. 이온 충격기의 효과 반경이 +3칸 증가하고 피해를 20% 더 입힙니다.


## 고전압 II

아군이 4번 공격당할 때마다 주변 적에게 50~140(현재 스테이지 비례)의 마법 피해를 입힙니다. (재사용 대기시간 1초)


## 교환의 장

라운드마다 무료 상점 새로고침을 획득합니다. 2골드를 획득합니다.


## 구원의 영혼

정령의 형상 1개를 획득합니다. 5초마다 정령의 형상이 1칸 내 아군의 체력을 해당 아군 잃은 체력의 7.5%만큼 회복합니다.


## 기다림의 미학

무작위 1단계 챔피언 1명을 획득합니다. 게임이 끝날 때까지 해당 유닛의 복사본을 각 라운드 시작 시 획득합니다.
챔피언: ???


## 끈질긴 연구

플레이어 대상 전투가 끝나고 승리 시 2의 경험치, 패배 시 3의 경험치를 획득합니다.


## 나 혼자 레벨업

다음 전투 5회 동안 아군 팀 규모가 1이 되지만, 배치하는 챔피언의 능력치가 크게 증가합니다. 해당 챔피언이 적을 처치할 때마다 경험치를 1 얻습니다. 이후 조합 아이템 2개를 획득합니다.


## 단일 조합 사수

플레이어 대상 전투에 참여한 챔피언은 대기석에 놓거나 판매할 수 없습니다. 아군이 플레이어 대상 전투 후 체력을 1%, 공격력 및 주문력을 1% 얻습니다.


## 단짝 II

둘이서 고립된 아군이 전투 시작 시 공격 속도를 15%, 방어력을 22 얻습니다.


## 단체 포옹 II

전투 시작: 아군이 다른 인접한 아군에게 방어력 및 마법 저항력을 9 부여합니다. 이 효과는 중첩됩니다.


## 대장군의 명예

라운드마다 아군이 공격력 및 주문력을 5% 얻습니다. 이 효과는 1회로 시작해 최대 4회 중첩됩니다.


## 대출 선지급

20골드를 획득합니다. 다음 증강이 한 등급 낮아집니다.


## 대출 선지급+

33골드를 획득합니다. 다음 증강이 한 등급 낮아집니다.


## 도금 강철

5단계 비탱커 챔피언 2명을 획득합니다. 5단계 챔피언을 1명 이상 배치하면 아군 1~4단계 챔피언이 내구력을 8% 얻습니다.
2025 K.O. 콜로세움 전략가의 왕관


## 돈독

즉시 7골드를 획득하고, 이후 매 스테이지 시작 시 7골드를 획득합니다. 골드를 획득하면 전략가 크기가 커집니다.


## 동료 제작

다음에 구매하는 1단계 챔피언이 3성으로 변합니다. 2골드를 획득합니다.


## 동물특공대 지휘관

브라이어, 징크스, 일라오이를 획득합니다. 현재 및 최대 플레이어 체력이 5 증가합니다.


## 땔감 제공

태양불꽃 망토 1개를 획득합니다. 아군이 불태우기가 적용된 적을 공격할 때 모든 피해 흡혈을 12% 얻습니다.


## 뜨거운 죽음

모데카이저를 획득합니다. 가장 강한 아군 모데카이저가 주문력 전사로 변하며 서서히 커지는 오라로 지속 피해를 입힙니다.


## 마법 주사위

주사위 3개를 굴립니다. 결과 총합에 따라 보상을 획득합니다.
보상: ???


## 맑은 정신

플레이어 대상 전투 종료 시 아군 대기석에 챔피언이 없다면 3의 경험치를 획득합니다.


## 무차별적 살인자

거인 학살자 1개를 획득합니다. 거인 학살자가 탱커만이 아닌 모든 적을 상대로 피해 증폭을 얻습니다.


## 무한한 보호

즉시 3골드를 획득합니다. 스테이지 3-7에서 무한한 삼위일체를 1개 획득합니다. 무한한 삼위일체가 같은 가로 열에 있는 아군에게 체력의 12%에 해당하는 보호막을 부여합니다.


2023 괴물 습격! 챔피언십


## 미래 지향적 사고

모든 골드를 잃습니다. 플레이어 대상 전투 5회 후 기존 골드를 되찾고 추가로 70골드를 획득합니다.
받는 골드: ?


## 반항아

아군이 활성화된 고유 특성 하나당 체력을 55 얻습니다. 라아스트와 미스 포츈을 획득합니다.
고유 특성은 챔피언 1명에게 적용되며 주황색으로 표시됩니다.


## 보물 사냥

지금부터 스테이지 6까지 스테이지마다 잠긴 상자를 획득합니다. 상점 새로고침에 16골드를 소모하면 각 상자가 열립니다. 상자는 개봉할 때까지 유지됩니다.


## 보석 연꽃 I


아군이 치명타 확률 10% 및 정밀을 얻습니다.

정밀: 스킬 피해에 치명타가 적용될 수 있습니다. 추가 정밀 획득 시 치명타 피해량이 10% 증가합니다.


## 복제

조합 아이템 3개 중 1개를 선택합니다. 다음 2라운드 동안, 해당 조합 아이템의 복사본을 1개씩 획득합니다.


## 부스터 팩

총 12골드 가치의 무작위 챔피언을 획득합니다. (3단계 유닛 최소 1명 보장!)
(각 챔피언은 낮은 확률로 홀로그램 버전으로 등장합니다!)


## 부스터 팩+

총 18골드 가치의 무작위 챔피언을 획득합니다. (4단계 유닛 최소 1명 보장!)
(각 챔피언은 낮은 확률로 홀로그램 버전으로 등장합니다!)


## 부스터 팩++

총 26골드 가치의 무작위 챔피언을 획득합니다. (5단계 유닛 최소 1명 보장!)
(각 챔피언은 낮은 확률로 홀로그램 버전으로 등장합니다!)


## 부작용

아군이 체력을 회복하면 대상에게 체력 회복량의 50%에 해당하는 마법 피해를 입힙니다. 5초마다 아군이 최대 체력의 4%만큼 체력을 회복합니다.


## 빅뱅

꼬마 정령을 획득합니다. 가장 강한 아군 꼬마 정령이 주문력 전사로 변하며 주변 칸으로 도약하여 넓은 반경에 피해를 입힙니다.


## 뻗어가는 뿌리


무작위 상징 2개와 1골드를 획득합니다.


## 뻗어가는 뿌리+


무작위 상징 2개, 재조합기, 2골드를 획득합니다.


## 사이버네틱 이식술

아이템을 장착한 아군이 체력을 100, 공격력을 15% 얻습니다. B.F. 대검을 획득합니다.


## 사이버네틱 통신

아이템을 장착한 아군이 체력을 100, 마나 재생을 2 얻습니다. 여신의 눈물을 획득합니다.


## 삼인방 I


3단계 챔피언 2명을 획득합니다.

전투 시작: 무작위 3단계 챔피언 3명이 체력을 220, 공격 속도를 20% 얻습니다.


## 새로운 시대

즉시 및 이후 매 스테이지 시작 시 경험치를 4 획득하고 무료 새로고침을 2회 얻습니다.


## 새로운 시대+

즉시 및 이후 매 스테이지 시작 시 경험치를 8 획득하고 무료 새로고침을 2회 얻습니다.


## 생일 모임

무작위 2단계 2성 챔피언 1명을 획득합니다. 7레벨에 도달하면 도적의 장갑 1개를 획득합니다. 9레벨에 도달하면 무작위 5단계 2성 챔피언 1명을 획득합니다.


2024 먹물 우화 전략가의 왕관


## 서사적 새로고침


8레벨에 도달하면 상점 새로고침을 20회 얻습니다.


2023 룬테라 리포지드 챔피언십


## 서열 상승 II

아군이 사망할 때마다 특성을 한 개 이상 공유하는 아군이 주문력을 7%, 공격력을 7%, 방어력을 6, 마법 저항력을 6 얻습니다.


## 선물 꾸러미

즉시 및 다음 2번의 스테이지 시작 시 전리품과 1골드가 들어 있는 선물 꾸러미를 획득합니다.


## 수완가

이자가 없는 대신 플레이어 대상 전투 라운드를 시작할 때마다 3골드를 획득합니다. 즉시 3골드를 획득합니다.


이자는 저축한 10골드당 추가로 획득하는 골드입니다.


## 슬쩍하기

라운드마다, 이전 전투에서 아군이 처음으로 처치한 챔피언의 1성 복사본 1명을 획득합니다. 이 방식을 통해 처음으로 21골드 가치의 챔피언을 획득하면 도적의 장갑을 획득합니다.


## 시간의 흐름

시간 균열자는 새로고침할 때마다 체력을 7, 공격 속도를 0.25% 얻습니다. (무료 새로고침 포함) 이즈리얼과 판테온을 획득합니다.
(체력: ?, 공격 속도: ?%)


## 시계태엽 윤활유


아군이 전투에서 3초마다 공격 속도를 10% 얻습니다.


## 신성한 개정


중재자가 법률에 두 번째 효과를 추가합니다.

레오나와 조이를 획득합니다.


## 신성한 대장간


신성한 유물 4개 중 1개를 선택합니다.


유물은 고유한 효과를 지닌 강력한 아이템입니다.


## 실컷 울어봐라

여신의 눈물을 획득합니다. 아군이 마나 재생을 1 얻습니다. 전투 시작 12초 후에는 마나 재생을 4만큼 얻습니다.


## 쌍두마차

전장에 똑같은 챔피언이 정확히 2명 있다면 둘 다 체력을 450 얻습니다. 둘 중 한 명이 사망하면 다른 한 명이 12초 동안 최대 체력의 40%에 해당하는 보호막을 얻습니다. 3성으로 업그레이드 시 2성 복사본을 획득합니다.


## 아케인 빅토르이!

전투 시작 8초 후, 적 팀을 1.5초 동안 기절시킵니다. 전투 시작 18초 후 이 효과를 반복합니다.


2024 전략적 팀 전투 마카오 오픈


## 악의적 수익 창출

4골드를 획득합니다. 다음 2라운드 동안 적 챔피언이 처치될 때 2골드를 떨어뜨립니다.


## 어수선한 마음

즉시 무작위 1단계 챔피언 4명을 획득합니다. 플레이어 대상 전투 라운드 종료 시 대기석에 챔피언이 가득 찼다면 3의 경험치를 획득합니다.


## 얽힌 마법

무작위 조합 아이템 1개를 획득합니다. 아군이 마나를 2200 사용할 때마다 추가로 조합 아이템 1개를 획득합니다. (최대 ?/3)
사용한 마나: ?/2200


## 엄청나게 이로운 효과!

아군이 체력을 44, 공격력을 4%, 주문력을 4%, 방어력을 4, 마법 저항력을 4, 공격 속도를 4%, 마나를 4 얻습니다.


## 에너지 파동

기본 공격 5회마다 기본 공격 피해량의 100%에 해당하는 추가 고정 피해를 입힙니다.


## 영웅 꾸러미


하급 챔피언 복제기 2개와 5골드를 획득합니다.


3단계 이하의 챔피언을 복제할 수 있습니다.


## 영웅 꾸러미+


하급 챔피언 복제기 2개와 8골드를 획득합니다.


3단계 이하의 챔피언을 복제할 수 있습니다.


## 영웅 꾸러미++


하급 챔피언 복제기 2개와 14골드를 획득합니다.

3단계 이하의 챔피언을 복제할 수 있습니다.


## 영원한 브론즈 I


아군이 브론즈 등급 특성당 피해 증폭을 2% 얻습니다.

추가 피해 증폭: ?%


## 예금 계좌

이자로 50골드를 획득하면 25골드를 획득합니다. 최대 이자가 7골드로 증가합니다. 즉시 2골드를 획득합니다.
획득한 골드: ?


## 오라 축적

추천 아이템을 장착한 5단계 2성 챔피언을 획득합니다. 이 유닛은 스테이지 4-3부터 배치할 수 있습니다.


## 왕관의 무게

장착 유닛에게 큰 추가 효과를 부여하는 데마시아의 왕관을 획득합니다. 장착 유닛이 사망할 경우 라운드에서 패배합니다.


## 우르프의 갬빗

다음 플레이어 대상 전투에서 승리하면 뒤집개를 획득합니다. 패배하면 프라이팬을 획득합니다. 즉시 조합 아이템 모루 1개와 6골드를 획득합니다.


## 우주적 재시작

신들의 힘을 빌려 전장 및 대기석에 있는 모든 유닛을 판매합니다. 무작위 상징 2개 및 무료 상점 새로고침 8회를 획득합니다.


## 유리 대포 II

후방 가로 1열에서 전투를 시작한 아군이 전투 시작 시 체력이 80%로 조정되지만 피해 증폭을 25% 얻습니다.


## 은하계 여행

여행자가 체력을 130, 공격력을 13%, 주문력을 13% 얻습니다. 이 수치는 새로운 플레이어와 전투할 때마다 10% 증가합니다. 최근 상대하지 않은 플레이어를 우선해 전투를 치릅니다. 파이크와 꼬마 정령을 획득합니다.


## 인지 과부하

7골드, 1단계 2성 챔피언 1명, 2단계 챔피언 1명, 3단계 챔피언 2명, 경험치 1, 상점 새로고침 1회를 획득합니다.


## 임시변통 방어구 II

아이템이 없는 아군이 방어력과 마법 저항력을 50 얻습니다.


## 자폭

그라가스를 획득합니다. 가장 강한 아군 그라가스가 주문력 전사로 변해 거대한 폭발을 일으키지만, 자신도 피해를 입습니다.


## 작은 친구들

아군 4단계 및 5단계 챔피언이 전장에 있는 아군 1단계 및 2단계 챔피언 1명당 체력을 65, 공격 속도를 7% 얻습니다.


## 재빠른 더블 킬

구인수의 격노검을 1개 획득합니다. 플레이어 2명이 탈락하면 40골드를 획득합니다.

2021 운명 챔피언십


## 재빠른 무장

3골드를 획득합니다. 플레이어 대상 전투를 마친 후 대기석에 아이템(소모품 제외)이 없을 때마다 2의 경험치를 획득합니다.


## 재빠른 무장+

즉시 4골드를 획득하고 경험치를 10 얻습니다. 플레이어 대상 전투를 마친 후 대기석에 아이템(소모품 제외)이 없을 때마다 2의 경험치를 획득합니다.


## 재생의 바람 II

전투 시작 10초 후 아군이 잃은 체력의 60%를 회복합니다.


## 재활용 쓰레기통

지금 무작위 완성 아이템 1개를 획득하고 플레이어 대상 전투 8회 후에 조합 아이템 1개를 획득합니다. 챔피언을 판매하면 완성 아이템이 조합 아이템으로 분해됩니다. (전략가의 아이템 및 상징 제외)


## 재활용 쓰레기통+

지금 무작위 완성 아이템 1개를 획득하고 플레이어 대상 전투 4회 후에 조합 아이템 1개를 획득합니다. 챔피언을 판매하면 완성 아이템이 조합 아이템으로 분해됩니다. (전략가의 아이템 및 상징 제외)


## 저 별을 향해

잭스를 획득합니다. 가장 강한 아군 잭스가 주문력 전사로 변하며 기본 공격 시 추가 마법 피해를 입히고 스킬 사용 시 중첩되는 공격 속도를 얻습니다.


## 전리품 특이점

블랙홀이 적을 집어삼키면 해당 적이 우주 물질로 변합니다. 충분한 양을 모으면 블랙홀이 우주 물질을 전리품으로 바꿉니다! 초가스와 리산드라를 획득합니다.


## 전방의 토대

1단계 2성 탱커 챔피언 및 해당 챔피언의 마지막으로 나열된 특성과 동일한 상징을 획득합니다.


## 전하 이동 II

아군이 피해 증폭을 10% 얻습니다. 대상 처치 후 남는 피해량의 80%를 가장 가까운 적에게 마법 피해로 입힙니다.


## 조기 교육

아군이 공격력 및 주문력을 8% 얻습니다. 이 수치는 플레이어 대상 전투가 끝날 때마다 1% 증가합니다. 1단계 챔피언은 두 배로 얻습니다.

2023 전략적 팀 전투 베이거스 오픈


## 주인공 버프

아군이 방어력 및 마법 저항력을 8 얻습니다. 체력이 50% 아래로 떨어지면 전투가 끝날 때까지 대신 40만큼 얻습니다.


## 지팡이 제작자

쓸데없이 큰 지팡이로 제작되는 무작위 완성 아이템 2개를 획득합니다.


## 집중

전달자 스킬 지속시간이 스킬에 따라 25~50% 증가합니다. 조이와 모데카이저를 획득합니다.


## 철퇴의 의지

연습용 장갑을 획득합니다. 아군이 치명타 확률을 25% 얻습니다.


## 청부 살인마

파이크를 획득합니다. 가장 강한 아군 파이크가 공격력 전사로 변하고, 아군 처치 관여 시 골드를 생성하며, 적 처치 시 초기화되는 스킬을 얻습니다.


## 초월

전투 시작 12초 후 아군이 피해 증폭을 35% 얻습니다.


## 추방자 II

인접한 챔피언 없이 전투를 시작하는 아군 챔피언이 10초 동안 최대 체력의 30%에 해당하는 보호막을 획득합니다.


## 출정

2단계 2성 챔피언 1명을 획득합니다. 플레이어에게 80의 피해를 입히면 고단계 챔피언과 아이템이 들어 있는 상자 1개를 획득합니다.
(현재: ?)


## 충돌 시험용 봇

훈련 봇 2개를 획득합니다. 전투 시작: 아군 훈련 봇이 적 무리로 날아가 1초 동안 기절시킵니다.


## 침략자 제드

쇼진의 창을 획득합니다. 스테이지 에 제드를 획득합니다. 제드를 획득한 후 상점에 제드가 등장할 수 있습니다.
제드는 5단계 공격력 전사로, 자신의 분신을 생성합니다.


## 큰 꾸러미

무작위 조합 아이템 3개, 2골드, 재조합기를 획득합니다.


재조합기로 어떤 아이템이든 다시 만들 수 있습니다.


## 태양불꽃판

전투 시작: 모든 적을 불태워 18초 동안 대상 최대 체력의 18%만큼 피해를 입히고 받는 회복 효과를 33% 감소시킵니다.


## 특별 맞춤 설정

행운의 아이템 상자, 자석 제거기, 7골드를 획득합니다.
챔피언에게 행운의 아이템 상자를 사용하면 무기고에서 추천 아이템 중 하나를 선택할 수 있습니다!


## 파이트 머니

조합 아이템 2개를 획득합니다. 5회 승리할 때마다 조합 아이템을 획득합니다.


## 판도라의 아이템 II

라운드 시작: 대기석의 아이템이 무작위로 변합니다.

무작위 조합 아이템 2개를 획득합니다.


## 폭발적인 성장

즉시 및 다음 3번의 라운드 시작 시 경험치를 7 얻습니다.


## 폭발적인 성장+

즉시 및 다음 3번의 라운드 시작 시 경험치를 10 얻습니다.


## 피의 공물

피바라기 1개를 획득합니다. 전투 시작: 피바라기를 장착한 아군이 체력을 20% 잃지만, 체력의 30%에 해당하는 보호막을 얻고 공격력을 10% 얻습니다.


## 활의 수호자

곡궁을 획득합니다. 아군이 공격 속도를 12% 얻습니다.


## 회복의 구 II

적이 사망하면 가장 가까운 아군이 체력을 575 회복합니다.


## 후반 성장

매 플레이어 대상 전투 라운드 시작 시 경험치를 2 얻습니다. 아군 5단계 챔피언이 체력을 12%, 공격 속도를 12% 얻습니다.

2025 사이버 시티 전략가의 왕관


## 후방 설계도

3단계 비탱커 챔피언 및 해당 챔피언의 마지막으로 나열된 특성과 동일한 상징을 획득합니다.


## 휴대용 대장간


유물 4개 중 하나를 선택합니다.

유물은 고유한 효과를 지닌 강력한 아이템입니다.


## 간이 대장간

지금 그리고 플레이어 대상 전투 8번마다 유물 모루를 획득합니다.

유물은 고유한 효과를 지닌 강력한 아이템입니다.


## 거대하고 강력한

아군의 크기가 커져 체력을 200, 최대 체력을 10% 얻습니다.


## 거래 중심지

즉시 무료 상점 새로고침 16회를 얻고 게임이 끝날 때까지 라운드마다 3회를 얻습니다.


## 경품 추첨

1골드를 획득하고 동전을 던집니다. 앞면이 나오면 찬란한 행운의 아이템 상자를 획득합니다. 뒷면이 나오면 완성 아이템 모루 2개를 획득합니다.


## 경품 추첨+

2골드를 획득하고 동전을 던집니다. 앞면이 나오면 찬란한 행운의 아이템 상자를 획득합니다. 뒷면이 나오면 완성 아이템 모루 2개를 획득합니다.


## 경품 추첨++

6골드를 획득하고 동전을 던집니다. 앞면이 나오면 찬란한 행운의 아이템 상자를 획득합니다. 뒷면이 나오면 완성 아이템 모루 2개를 획득합니다.


## 고귀한 모험

2단계 챔피언을 3명 획득합니다. 이 중에서 두 명을 3성으로 업그레이드하면 전리품 구를 획득합니다. 다음 2번의 스테이지 시작 시 하급 챔피언 복제기를 획득합니다.
챔피언: ?, ?, ?


## 구독 서비스

즉시 및 각 스테이지 시작 시 서로 다른 4단계 챔피언 4명으로 구성된 상점을 열고 6골드를 획득합니다.


## 군체의 심장

이제 모든 3성 챔피언이 군체 유충 위력 계산에 포함됩니다. 9레벨에서 서로 다른 3성 챔피언 6명을 배치하면 태고족이 태고족 우두머리를 소환합니다. 태고족 챔피언 3명과 소형 챔피언 복제기 2개를 획득합니다.
서로 다른 3성 챔피언 배치: ?/6
레벨: ?/9


## 극진한 헌신

무작위 상징 1개를 획득합니다. 즉시 및 각 스테이지 시작 시 이 무작위 상징의 특성을 보유한 1성 챔피언과 3골드를 획득합니다. 챔피언의 단계는 스테이지와 동일하며 최대 5입니다.


## 기다림의 미학 II

무작위 2단계 챔피언 2명을 획득합니다. 게임이 끝날 때까지 해당 유닛의 복사본을 각 라운드 시작 시 획득합니다.
챔피언: ???


## 꼬꼬마 거인

플레이어 대상 전투가 끝날 때마다 플레이어 체력을 2 얻고 2골드를 획득합니다. 또한 전략가의 이동 속도가 증가합니다. 즉시 10골드를 획득합니다.


## 남작의 소굴

무작위 탱커 아이템 1개를 획득합니다. 전투 시작 8초 후, 아군이 전투가 끝날 때까지 매초 추가 공격력 및 주문력을 5% 얻습니다.

2025 전략적 팀 전투 파리 오픈


## 넘치는 대검

B.F. 대검 4개를 획득합니다. B.F. 대검이 공격 속도를 +4% 제공합니다.


## 넘치는 지팡이

쓸데없이 큰 지팡이 4개를 획득합니다. 쓸데없이 큰 지팡이가 공격 속도를 +5% 제공합니다.


## 넘치는 허리띠

거인의 허리띠 4개를 획득합니다. 거인의 허리띠가 추가 체력을 +85 제공합니다.


## 달콤한 간식

유물 모루 1개를 획득합니다. 아군이 장착한 아이템 하나당 16의 체력을 얻습니다.
체력 획득량: ?

2024 마법 아수라장 전략가의 왕관


## 더욱 치명적인 모자

라바돈의 죽음모자 1개를 획득합니다. 장착 유닛이 처치 관여를 달성할 때마다 라바돈의 죽음모자가 주문력을 1% 얻습니다.


## 도둑 무리 II

도적의 장갑 2개를 획득합니다. 플레이어 대상 전투 8회 후 1개 더 획득합니다.


## 도둑 무리 II+

도적의 장갑 2개를 획득합니다. 플레이어 대상 전투 6회 후 1개 더 획득합니다.


## 도둑 무리 II++

도적의 장갑 2개를 획득합니다. 플레이어 대상 전투 3회 후 1개 더 획득합니다.


## 돈 폭풍

즉시 및 게임이 끝날 때까지 라운드마다 7골드를 획득합니다.


## 레벨 업!

경험치를 구매하면 2의 추가 경험치를 얻습니다. 즉시 6의 경험치를 얻습니다.


## 보석 연꽃 II

아군이 치명타 확률 25%, 치명타 피해량 10%, 정밀을 얻습니다.
정밀: 스킬 피해에 치명타가 적용될 수 있습니다. 추가 정밀 획득 시 치명타 피해량이 10% 증가합니다.


## 붉고 푸른 효과

붉은 덩굴정령, 푸른 파수꾼, 챔피언 복제기를 1개씩 획득합니다.


## 빛비늘 정수

거물의 갑옷 1개를 획득합니다. 6라운드 후, 도박꾼의 칼날 1개를 획득합니다.
이 아이템은 골드를 제공하고 전투 시 위력도 올려줍니다.


## 삼인방 II

3단계 챔피언 3명을 획득합니다. 아군이 공격 속도를 5% 얻습니다.
전투 시작: 무작위 3단계 챔피언 3명이 체력을 300, 공격 속도를 25% 얻습니다.


## 생일 선물

레벨 업할 때마다 2성 챔피언과 1골드를 획득합니다. 획득하는 챔피언의 단계는 상점 레벨보다 4 낮습니다. (최대 5단계)


## 성취

9레벨에 도달하면 즉시 10레벨이 되고 무료 상점 새로고침 8회를 얻습니다. 즉시 경험치를 10 얻습니다.


## 신병

최대 팀 규모가 +1 증가하고 4단계 챔피언 1명을 획득합니다.


## 신병+

최대 팀 규모가 +1 증가하고 4단계 챔피언 2명을 획득합니다.


## 역전의 서막

잃은 플레이어 체력당 아군이 체력을 4, 공격 속도를 0.4% 얻습니다.


## 영원한 브론즈 II

아군이 브론즈 등급 특성당 피해 증폭을 2%, 방어력 및 마법 저항력을 4 얻습니다.
피해 증폭: ?%
방어력 및 마법 저항력: ?


## 영혼 각성

전투 시작: 아군이 10초 동안 매초 공격력 및 주문력을 1.5% 얻습니다. 최대 중첩 시 12%의 추가 고정 피해를 입힙니다.


## 예상된 예상 밖의 결과

즉시 및 다음 2번의 스테이지 시작 시 주사위를 3개 굴립니다. 주사위 눈의 총합에 따라 다양한 보상을 획득합니다.


## 우르프의 꾸러미

뒤집개 1개, 무작위 조합 아이템 3개, 5골드를 획득합니다.


## 유연함

무작위 상징 1개를 획득합니다. 매 스테이지 시작 시 무작위 상징 1개를 획득합니다. 아군이 장착한 상징 하나당 체력을 30 얻습니다.


## 응당한 대가

즉시 6레벨이 되고 경험치를 8 얻습니다. 추후 증강이 자동으로 선택됩니다.


## 응징

정의의 손길 2개를 획득합니다. 정의의 손길을 장착한 아군이 정밀 및 치명타 확률 15%를 얻습니다.
정밀: 스킬 피해에 치명타가 적용될 수 있습니다. 추가 정밀 획득 시 치명타 피해량이 10% 증가합니다.


## 작지만 치명적인

아군의 크기가 작아져 공격 속도와 이동 속도를 33% 얻습니다.


## 장기 투자

더 이상 이자를 획득하지 않으며, 지금 바로 13골드를 획득합니다. 라운드 시작 시 4의 경험치를 획득합니다.

이자는 저축한 10골드당 추가로 획득하는 골드입니다.


## 저주받은 왕관

최대 팀 규모가 +2 증가하고 아군이 내구력을 4% 얻지만, 플레이어 대상 전투 패배 시 플레이어가 받는 피해량이 두 배 증가합니다.


## 전략가의 주방

무작위 상징 1개를 획득합니다. 3라운드 후 전략가의 망토 1개를 획득합니다.


## 조합 아이템 강탈

플레이어 대상 전투 6회 후 모든 조합 아이템을 1개씩 획득합니다. 즉시 무작위 조합 아이템 1개를 획득합니다.


## 진형 유지

후방 가로 2열에 있는 아군이 전방에서 전투를 시작하는 아군 한 명당 주문력을 9%, 공격력을 8% 얻습니다.


## 찬란한 장난꾸러기

장난꾸러기의 장갑을 획득합니다. 장난꾸러기의 장갑은 라운드마다 두 개의 무작위 찬란한 아이템을 장착시킵니다.


찬란한 아이템은 매우 강력한 완성 아이템입니다.


## 최적화

황금 아이템 제거기와 무작위 조합 아이템 4개를 획득합니다.
황금 아이템 제거기는 무한히 사용할 수 있는 자석 제거기입니다.


## 출세가도

경험치 구매 비용이 1 감소합니다. 레벨 업할 때마다 체력을 2, 무료 새로고침을 1회 얻습니다.


## 치명적인 칼날

죽음의 검 1개를 획득합니다. 장착 유닛이 처치 관여를 달성할 때마다 죽음의 검이 영구히 공격력을 1% 얻습니다.


## 친구 만들기

무작위 3성 1단계 챔피언 1명을 획득합니다. 8골드를 획득합니다.


## 투자+

26골드를 획득합니다. 전투가 끝날 때마다 50골드를 모은 상태에서 초과 10골드마다 상점 새로고침을 1회 획득합니다. (최대 80골드)


## 투자++

40골드를 획득합니다. 전투가 끝날 때마다 50골드를 모은 상태에서 초과 10골드마다 상점 새로고침을 1회 획득합니다. (최대 80골드)


## 특별 맞춤 설정 II

행운의 아이템 상자 2개, 자석 제거기 1개, 7골드를 획득합니다.
챔피언에게 행운의 아이템 상자를 사용하면 무기고에서 추천 아이템 중 하나를 선택할 수 있습니다!


## 특성 나무

무작위 상징 3개, 재조합기, 2골드를 획득합니다.


## 특성 나무+

무작위 상징 3개, 재조합기, 4골드를 획득합니다.


## 파묻힌 보물

즉시 및 다음 5번의 라운드 시작 시 무작위 조합 아이템 1개를 획득합니다.


## 판도라의 아이템 III

라운드 시작: 대기석의 아이템이 무작위로 변합니다.


무작위 찬란한 아이템 1개를 획득합니다.


## 프리즘 티켓

상점을 새로고침할 때마다 45% 확률로 무료 새로고침을 획득합니다.


## 하나로 뭉치는 거지

무작위 상징 1개와 완성 아이템 모루 1개를 획득합니다. 해당 상징과 특성을 공유하는 아군이 공격 속도를 30% 얻습니다.


2025 아케인의 세계로 전략가의 왕관


## 행운의 장갑

도적의 장갑이 항상 챔피언에게 최적의 아이템을 제공합니다. 연습용 장갑을 2개 획득합니다.


## 행운의 장갑+

도적의 장갑이 항상 챔피언에게 추천 아이템을 제공합니다. 지금 연습용 장갑 2개를 획득하고 플레이어 대상 전투 4회 후 1개 더 획득합니다.


## 헤지 펀드

22골드를 획득합니다. 최대 이자가 10골드로 증가합니다.

이자는 저축한 10골드당 추가로 획득하는 골드입니다.


## 헤지 펀드+

30골드를 획득합니다. 최대 이자가 10골드로 증가합니다.

이자는 저축한 10골드당 추가로 획득하는 골드입니다.


## 현명한 소비

더 이상 경험치를 구매할 수 없습니다. 상점 새로고침으로 골드를 소모할 때마다 경험치를 2 얻습니다. 즉시 3골드를 획득합니다.


## 호화로운 정기 구독

5단계 챔피언, 1단계 2성 챔피언, 7골드가 포함된 꾸러미를 획득합니다.
다음 2번의 스테이지 시작 시 꾸러미를 다시 획득합니다.


## 혼돈의 부름


강력한 무작위 보상을 획득합니다.

보상: ???


## 황금 알

11턴 후 부화하는 황금 알을 획득합니다. 알이 부화하면 막대한 전리품을 얻습니다. 플레이어 대상 전투에서 승리하면 부화기 타이머를 한 턴만큼 가속합니다.


## 흥청망청

레벨 업하면 레벨+1만큼 무료 상점 새로고침 기회를 얻습니다. 2골드를 획득합니다.


## 힘을 실은 제련

무작위 유물 아이템을 1개 획득합니다. 체력이 35 아래로 떨어지면 무작위 유물 아이템을 3개 추가로 획득합니다.

2023 리믹스 럼블 챔피언십

